用其经第六期这里开始播讲这
个嗯菩萨境界的法与非法。
嗯，
原本是这样的，
弄其王诃德是法啊，
什么是法呢？
所谓二乘及出外道须望，
分别说有十等为出法，
因不是等法应舍因理啊。
二乘人啊主生文从缘皆从。
还有外道们说啊，
外道们他那都是虚妄分别呃虚，
望的分，
别在本来就没有的那个空相当中进行分别啊产，
生妄想分，
别之后进行分别有，
有时等为诸法因。
啊他们认为嗯物质或者什么虚空他，
们真实存在以，
以这个真实存在为诸法的因，
啊不是等法应舍因离嗯这，
样的话应该是舍弃应，
该舍离嗯。
也，
就是说真实存在的东西都是幻觉啊都是，
从风中产生出来的所以嗯。
我们应该设立播英语中嗯分别取向嗯在，
这些我们。
看，
得见的这些吧呃物质呃物质世界当中啊不要去向见知心法，
性则无执着看到我们最新的发现。
啊也就是啊那个阿拉也行最底，
层的那个意识嗯什么都不，
存在的那个没有忘想，
那个状记里是没有。
执执责的平等诸务繁于索取本无由己嗯屏嗯就是，
真真实存在的东西，
啊这个屏。
是，
需要我，
有人来制作要泥土啊什么，
货啊烤制啊等等等等嗯是真实存在东西这、
样的东西、
呢都是繁于奢侈也。
逾，
吃愚吃凡夫们海边，
去反复卖索取嗯这个制作的东，
西本物流体他。
们都本来就没有请嗯本来是不存在的诸观行人以，
披伯唢那无视观察关心人就是修行人嗯提波手呢是一种。
观法啊嗯以，
智慧观吧，
啊我们这样，
理解就，
可以了以智。
慧，
观如实观察啊真实的观察，
他的本相允许的做法啊这叫守租宝在这里嗯凡是。
妄想分别制作啊这周，
嗯很菩萨的境，
界里这就叫法啊所以把这，
一切呃都当做。
本来不。
存，
在的东西这不认知呃，
这叫守租法嗯不不光是认，
知还要以这，
个为指导思想要持续的进行修行啊这叫我，
说诸法的过，
程啊下边重点。
是，
非法啊法珠法，
倒是很理很容易理解啊因为妄想分别职责对，
我们反复来讲他是的确存在，
的啊虽然他本来就，
不应该存在啊在自信，
当中是不存在，
呃佛的境界里自自，
信当中不存在妄，
想但是呢那个初望啊第，
一个妄想忽然出现之后没有，
原因的忽然出现之后不断叠加啊出，
现了妄想方便就是说所以。
我们反复呢都跌入跌，
入到自己的这创造的这个之中呃其实说，
境界当中也就是这个物质，
世界当中啊嗯他本。
来是不存在的啊所以我们只要认为他呃本来不存在的有这样的认
知嗯。
就，
算是设了住房啊民社住房嗯还要如实如法的修，
行哈还有什么是非凡呢啊所谓，
是出法无信如像永离分别不是建造啊这个书法，
啊妄想分别执，
着，
呢他们是没有本质，
的没有本体的在这里不嗯在这里会出现，
多呃各种啊多处的？
自，
信自信啊自信啊除，
了这个阿，
拉烈水的称呼之外啊原来是指，
自新的在这本书，
里嗯还有出现轻质性，
三次性的啊这。
个时候的自信和那个时候二十阿兰士毕业时的自信是不一样的啊
这，
个这种自信是本质等于什么这个嗯应，
该叫本质啊这样，
结束嗯非法无信呃本质上不存在在吃饭无向努力奋，
北也也也没有项啊不存在也就没有像了你就没有分别如实见成这
样建造嗯若，
有若无如是境解抵接不提嗯市民？
是非法有的境界和无的，
境界都不齐这，
叫省黑法那么，
非法是什么呢在这里应，
该是无的境界嗯就是嗯执着于无的，
时候就称为这个还有执，
着于空我这都称之为非法那么非法。
肯，
定是合法相对应的我们，
执着于真实存在的，
东西去招入教师嗯执着依法啊，
那么然后呢。
这个执着于以空或者？
持之于无的时候称称之，
为，
执着于非法啊嗯下面还有运，
费吧啊富有非，
法所谓兔脚狮，
女儿等皆无信象不。
可分别啊这个触角和失明嗯兔子没有脚，
十娘这个是识你之子的意思啊就是嗯不能生，
育，
的女人的儿。
子啊是这个，
思思不是女儿热心女孩的意思啊皆无信象，
他们也没有本体嗯也没有，
本，
嗯本体也没有像啊这，
些都是不能，
分别的啊在、
这、
里指的什么意思，
呢就是我们普，
通人会把一个不存。
在，
的东西妄想嗯想象出，
来把不存在的东西想象出，
来之后在那里进行执着啊这也叫非，
法呃不存在执，
着于那些不存在的想象出来，
的东西的，
时候也称之为非，
法就，
像我们小时，
候啊啊我小时候和，
父母一起看过一个电影。
啊叫超人啊大家都看过？
吧嗯看了那个电影之后就我喜欢招人然后就啊在后背上啊披个，
那个嗯用用那个壁画布吧那个是个，
头巾啊就枕头发的上，
面像毛巾一。
样，
的完了啊绑在脖子上啊现在都保养然后是跑来跑去啊假，
上超人小时候还。
挺喜欢什么变形金刚，
啊现在这个呃到现在也不我看海贼王什，
么这些都是，
不存在的东西真。
实，
世界里不存在的东，
西是人凭空想，
象出来的东西然后你去，
喜欢他追捉于他啊这也叫非法伴，
随世俗所有名子，
非如平等而可取折啊这些呢都是，
不存在，
的东西只是按照，
世俗来说有，
说出了名字按照世，
俗来说给他创造了名字是不是呃非毒品等不像，
真实存在的瓶子一样而可取则可以嗯可以取做短啊不像真实存在
品，
的东西一样对他进行取作就，
是争取也是一种执着 e 比 c。
是史之说取这个非，
嗯这一步会议室，
不是正在一起而是分开拿一比 c 这是指的是非法的非这，
个黑板是使之索取这个非是，
使之索取就是意识，
层面上啊你想象，
出来的不要对他索取就是产生执，
着同时分别以一应设零啊这样的分别性呃这样的分，
别性质分别项也要舍离是民舍法与，
守非法啊那个这样就嗯办法把宇飞，
法书给解释了，
啊重新说一遍啊法是我们看。
得见的真实存在，
的妄想分别制着啊这个真实的是站在我们凡，
夫的立场上说的在佛的立场上妄想分别制着都是不应该存在的，
是希妄但是我们作，
为凡夫啊我们看得见，
真实的世界啊，
这个物质世界，
啊我们有肉身还。
有老师的想法这些全部称之为发那么妄想分别，
居作都称之为法我，
们要哦有有一个正，
确的认知就是认为。
这，
个妄想分别之者本不应该存在这样想有了这，
样的见解之后，
在诸法的修行这叫省非省诸法然后非法呢一个是和，
真实存在的妄想分别执着相对应的啊，
就是，
执空与执无啊，
执执着于空或者执着于无或这两这，
样叫保。
持着于非法还有一种，
非法是呃保呃是本本来不存，
在的某些东西凭，
空想象出来，
之后又执着于他不，
喜欢他啊这也叫非。
法啊这个也可以搞嗯 c 法是两种哈。
一个是是种植物一个是凭空想象出，
来的然后这种啊这种非法那么我们要舍利这样这样的。
法与非法啊嗯嗯下一段，
呢愣却任其王汝，
先所问我已说尽。
啊你前面问的我已经回答了冷瘸王五言，
五语过去不如来说以问，
是意比不如来一为我，
说你看你说你，
曾经在过去如来那里也问过这些个问题呃笔。
录如他呃那些如他们也在为你回答过孟且王如烟过去，
但是分别未来一单你所，
说的这个过，
去也是分别，
的啊这个时间，
分别在呃座成二。
里，
讲过的哈未来一，
然也是分别过去，
现在未来都是在分别的。
镜像里你分别向里想象，
出来就是我们分别心里啊阿富汗的分辨心里
产生出来的呃一种假象半径我一通病哎我，
也一样的嗯在，
这里我说我一种得是嗯这个任天王。
在说过去的如来给我讲过现在你又给我讲这样的话就过
去的如来和现在的如来又产生了分别这叫人偶分别。
或，
者还有重生分，
别啊啊也这个分别心也是同样是在分别当中有希。
望产生出来的所以，
这这些分别也要舍离啊是这个意。
思通亲王比诸佛法皆离舍灵嗯笔注说法接离分，
别已出一切分别细论飞卢设，
想为智能证嗯这些个佛法呢这些个最嗯，
最核心的那这里就是第一例，
地吧都是没有呃离开分别性的啊舍离分别性村委更别性的真相你
出一件分。
别细论啊。
全，
部超越了这。
个，
分别的讲呃错误的没有呢非如摄像啊不像这个色摄像，
这是存在的摄，
像啊我们看得见的摄像为智能证嗯只有我这个志应该到了菩萨境
界前这，
本书里的政治是，
值得菩萨见解啊五五项，
啊五法当中的政治值得菩萨见解所以唯之能证就是到了菩。
萨境界才能证的啊因为这前，
面是全面更前面。
更强调的是分别啊要离分。
别，
所以维治增正应该是到了菩萨，
进去才能政。
务行应该是这个意思会令众生得安乐故而有养
说法以无向制说明如来为了让众生安乐而，
演说电影的表示以无相制传没，
有孝的智也就是嗯这个呃菩萨。
的智慧菩萨的见解说，
明如来嗯这样说才是真嗯这样解，
释的才。
是真正的如拉说说，
法啊事故如来以智，
为己皆为身故至为胜，
故不可分别后来呢是以这为题老。
单，
是处在那个阿来一起你没有妄想的状，
态当中啊我们说如来有最圆满的法界，
体现制法界体现制就是意识电虚空嘛啊有。
这样的智慧从我们繁复的境界里头听这样历史电。
气工这样看断好像一直超越，
了我们那我现在扩展开来这，
样的感觉但是呢从佛佛的境界里往回往下看的话，
就所有的妄想所有的，
众生都是从他的意，
识深层处展现出，
来的从他的意识里。
展现出来的而并不是外边啊我们看意识变虚空的，
说虚空是在，
身外但是佛的意识里佛德任这里虚空也是在他的医学内部的啊这
样的认知，
才是波的认知啊智为身故保佛是以这样，
的事呃智，
慧为身体也，
就是法，
治体系的，
体体是本体或者。
也也可以看作为嗯我，
们所理解的身体啊就是说可以，
把整个是这个宇宙哈都当，
做自己的身体来判断嗯也是这样的智，
慧不可分别在这里是没有分别的不可以所分别不可，
以我人众生分别客户不能，
分别啊不可以锁方便在这里锁是能锁的锁啊也就是嗯分。
别的对象啊能分别的话是分别的。
主体就是主人公啊不可以所分别就是没有，
我分别的对象不，
可以我人众生分别不应该有我向人像众生像这。
种分别像如果不能分别为什，
么不能分别呢以意，
识因境界起色取向曲线七八境界提取色形象。
嗯就是在意识里嗯，
意识的嗯因为各种境界随着各种境界嗯呃产生的，
这个形象当中嗯嗯诚信执着啊。
这叫取四个形象啊是骨离能分，
别嗯，
所以要离这，
个能分别以理所分点没有可看然后这个，
没有这个能分别的我项嗯那就是我啊嗯我这个主体，
应该消失啊你你所能或所奉的就是嗯要消失掉保灭掉这个嗯可。
以，
分别的对象啊客气的正其王譬如地上彩画纵生无有，
觉知期间众生昔，
意若是就。
像那个彩画做生意壁上的啊壁画啊岩壁上，
画的那些彩化众生嘛这些众，
生都是死的啊不能动的，
它没有结肢世间众生事易如水啊那些个世间，
的众生，
也是如此也是这样的啊啊没有觉知啊对如果。
你这样看的话他说好像是在说啊好像佛，
的境界里众生，
是没有真知的，
这样的感觉但实际？
上是应该不是这样也是从个罪本质，
的从阿拉耶史力最底。
层，
的阿拉耶史里讲的话这。
些，
众生的妄想它都是没有本体的是应该这个意思啊无业无报，
出法，
一来不问无，
双啊呃众生也没有印，
也没有报啊都，
是，
嗯他们的业和报本来是不应该存在的出法一单嗯妄。
想分别制作也是这样的无闻无说没。
有，
课没有可听的话也没有可说的话更且往世，
间众生犹如变化凡夫外道不能了达，
啊在这里变化是化嗯这个幻觉的意思吧，
啊就是化身啊，
亳州的化身那种呃变化出来的东西啊这个意思吧时间众生这众生
都是幻，
化出来的东西呃反，
复外道不能领当而反腐外道，
呢他不能了了解这个，
真相正且往，
能如是见名。
为政见啊你这样建也就是，
说嗯把世间众生都这都当做幻觉来，
认知的话啊他是证件如，
他见者您分。
别，
见嗯嗯有其他见解的话，
这叫分别见啊在这，
里说这个众生都是幻觉嗯这个是在你的认知里啊众生。
所产生的妄想然后也是幻，
觉这样更是对的但是。
呢客观上众生的确各个这个自省众生的自信，
是的确存在的只是你在你的意识层面，
上不再进行分别没，
有让我像人像，
众肖像而已啊可，
不是说啊可不是说，
你在现在外，
边看到的所有重人都是你的梦境里的人一样。
都是啊你随，
便弄怎么弄都没有关系啊，
不是这个意思啊，
你在梦里撒的，
是没有果报的但是，
呢你在现实里下单是不有。
果报的因为这个，
是和其，
他众生真实产生恶，
意那个其他众生呢他们，
也有自己的，
自己也是也有独立的个独立的啊自信啊所，
以呃客观上讲啊，
这个自信的确存在啊众生的确存在只。
是在，
我们呃修行的时。
候对于佛来说啊，
他已经没，
有了我像而像，
这个分别的像啊所以说啊意识。
程度上是呃，
不存在了这样讲也对啊有分别故取出于二因为分别才取折，
于二二也可。
以看作有，
和无也可以看作非法与非法啊，
总之因为有了分，
别性有了就有了这个二啊并且。
往，
譬如有人于水镜中自见，
其其相与登月中自见，
其影与三国中，
自闻其想两称分。
别啊这个是一种比例啊就像有人在嗯水性哈这个水水上。
看到了自己的，
影像还有登月中自见奇影嗯在光亮当中看，
到这对影子还有三谷中自闻其下。
就是听到了，
回声就看是生气分别哈而其曲终此意若是然后呢在这之上诚上知
道心呃，
这也如，
此啊如嗯嗯法律非法为事分别由，
分别故不能扯离，
暂更增长嗯法和非法啊都是分别。
心里产，
生出来的然后分别故因为分别，
不能舍离嗯还还无无设理嗯但更震荡不能。
舍离多少反而会，
在不断增长哈这个分，
配性越来越重在这之上又会产生你去，
做新一切希往不得进，
门而这些虚妄存生的妄，
想都不能幸免，
都不能消失地面则所谓一圆，
地边则是最称，
三倍界面的啊也。
就是说啊如果你能把这个，
妄想分别做做界念呢他只只有一人就。
是一个缘故啊这，
是一个音一元者是最，
深三倍也就是最深三倍，
就是一元嗯也就是最终，
极的终极的乘法和乘法啊三。
类，
嗯嗯我们说的这个佛经，
佛经里说的禅啊这个是，
什么四三八零这是反部的产对菩萨那里是没有成那所以就就，
说是三妹啊不再修三妹各种三，
妹这么说的啊上面就，
是呃嗯翻译过来嘛也在我们语言里也叫禅但是菩菩萨，
那里是没有蚕所以说。
的，
这上面是从内心里面往自心向里面妄想的过程最终叫三百条终止
从此能，
生智障胜贤仿中因此，
可以成为佛无了以。
如来。
正而为，
境界把佛的把佛的那种。
没，
有妄想分别，
执着的境界我一他真，
实的境界啊啊不是这个意，
思好下一页，
唱再，
一开始这里，
是嗯可以就是这本书我进入主。
题吧啊啊咱们大会分享就是在本，
次，
的主人公前面这。
个，
论证名嗯只是个嗯把钱站的人，
啊他问的问题在这个这，
本经济算是比较低段的，
啊比较简单的问题后面大会菩萨问，
的问题都是菩。
萨竞争的问题吗除了最后几个什么呃你，
文字圈法啊。
什么呃不该吃肉啊这些问题之外中间很多问题。
都是不萨性洁的问题所以难度很高的啊嗯那么我们，
讲这一段呢也是为了啊让你先嗯，
那你先把这个啊咱们反复的境，
界里东西除赛的境界如果你那，
逻辑逻辑把它都给给想通了那是很不错的因为。
这就，
等于是什么什么呢把游戏的把后期的，
攻略嗯先给看？
到吧啊以前，
我们嗯小时候我，
小时候打游戏是小时。
候是不看从来不看攻略的，
啊自己全部，
摸索啊这样玩也享受这，
个过程啊这是我这这时候，
年纪大了时际上不够了然，
后看但又想玩游戏这个时候。
呢游戏又那么多啊有很多种游戏嘛所以不不能在一个游戏，
里嗯消费太消费太多，
的太多的时间嗯这个时候，
就开始嗯看功略吧啊可以说这个玩游戏的目，
的变了就是想我们短时间内啊尽快的把游戏通。
关然后再去体验别的游戏嗯通关为目的的。
时，
候呢啊就不是。
享受这个过程那么呢就要先看公略啊按照公理来理这样，
就时间可以大幅减少而且不会出错出错的概
率比较低啊我们休息呢更不应该呃出虫，
啊这个就是不能在这个过程当中嗯尝试自己胡乱尝试，
啊这样的话有可。
能会把身体搞坏呀什么的这个过这个结果你很难承？
担啊因为我们只有一，
条密码就是不，
像游戏里可以放复，
重来嘛所以我们先，
看看对于反对于普通人来说啊对我，
们这这个呃凡复先讲。
这，
个菩萨进品都存到你的艺识生处理都存到你，
的自信当中等你修为到了这个境界他们自然会显现。
出来啊所以这是先给你后期治后期攻略的这，
种做法啊是虽然。
对当下的这个休行没有什么？
呃可能说是没有什么太大帮助但是呢对。
你，
的增强信心还是有帮助的尤其是逻辑性成本啊有些人他他没有办
法用逻，
辑把这个全部连，
贯起来想不通但这样的话，
他升不起信心还是处在一种，
疑惑当中那么如，
果你把红色清洁都呃想。
充了啊这样的话逻辑上充了，
啊这个认为这个，
佛法的确是真实的这样就会，
产生很大的信心呃不管对你的修。
行啊，
还有这个方案都是有工作的。
所，
以我们讲这种后面这个更高的经，
典啊如果你能听懂就好听不懂也可以先把它，
存到你的一起这就可以。
了我，
们看下一屏啊其一切刷屏第二之一啊而是大慧菩萨。
与魔地菩萨具有一切诸，
佛国土成佛神，
力同坐而起天堂右肩六其着，
地向佛合掌鞠，
躬恭敬而说顺言啊咱们这，
个这样子的话就不解释了咱们，
就看这个下面的送啊世间离生灭譬，
如西风王寡志不得由而，
心大悲心啊世间一切啊但都是离开妄想的。
生命就我之前分享哈都是出现一切都，
是妄想的生裂过程当中，
产生的啊譬如施工啊就像施工中的。
化氧志不得由啊智者，
呢要远离有有和无的这个境，
界背心大背心在这里升起大悲心啊就是没有服务和没有有活的境
界当中啊，
生起大悲心一切法如犯。
一切法诸法妄想分别居住，
都是幻觉远离于薪水心神心。
意意识的呃简称吧啊说辞讲说辞的话远离妄想分别，
居中志不得有物而生大悲人不在上面不，
用的话世间红楼梦啊这个世界，
就像梦一样远离于大唐啊掉眼率最高断剑，
和常剑呃断剑是嗯行消失，
了就永恒消失的那个呃那种认知啊啊人死了意识也消失，
啊这样的认知永远消失啊，
这样的认知就断断绝常见。
的就是一是永恒存在的这样物质也永恒，
存在虚空也永恒存在这，
样就是常见啊志不得有我而身发北，
京嗯就远离降断层两阵二阵嗯嗯。
处，
在那个有智慧的状，
态里也就是这个对你这个有有和。
无的分别境界啊在这里有请答辩先精神法务，
发动机键盘嗯对的吃人无我法无，
我啊烦恼和厌恶都是无的啊本，
来都是无常清。
净无限而心大悲，
心啊在处在那个清静无效，
的状态无限的话应该只装的，
是菩萨状态啊佛不住涅槃涅槃不住佛远离，
绝不觉若有非若非影佛呢不在涅槃，
当中涅槃也不是，
佛啊在这里涅盘嗯也是这给我们凡夫们讲，
讲哈后面讲绝与不绝啊都都，
是啊原理绝绝，
不绝都都是给凡夫们讲的在佛的境界，
里是没有那，
盘这么一说也没有什么呃呃跌。
落呃跌落事件呢，
这个什么舵主轮呃舵主轮回啊这样一说的啊也也就。
没有不缺的觉，
得说法和不觉得说法我，
们在博的竞争里没有觉不觉得这个分别重有裸，
费用有和非有，
的区分别也都没有了把，
生如幻梦银河口枪站呃法针活的法身呢就，
像幻境也就像，
梦境一样啊也没有什，
么可征战，
的为什么可能要征，
战的啊是这、
样的意思啊是无信无伤乃民存，
在乎啊知道啊无信无，
伤嗯知道这，
个呃佛的法，
身嗯，
佛的境界是无。
信啊这个在这里无，
信并不是说，
没有自信啊而，
不是这个意思主正是妄，
想分别只有他，
没有本体这个。
是啊这个项。
我，
们看嗯跟一个树叶啊把，
单把一个树叶摘下来的话它这个树，
叶是没，
有本体的啊它，
本来是不应定干存在这，
树叶是从树上长出来从树树干上讲出来哦我们望乡也，
是如此啊啊妄想当单把，
一个妄想拿出来，
对吧我们说他没，
有本体啊他但是他是从自信，
当中啊阿拉耶，
序里生长。
出来，
换嗯就就是这个阿拉利是你希，
望产生出来的妄想这个时候我们这个但是拿这个，
妄想来说它是魔性的也是无声啊行也可以回到。
无，
声的，
状态也就，
是，
不没有，
生出来的状态当中这样啊，
这种境界称男命冲短风佛无根净相根尽，
相啊这是一个名词根和茎啊就，
是我们六，
根呃境界我没有我们跟呃我们，
的六根境界，
之下不见林剑峰我们不用这个跟紧啊也就是不用我们六根来看，
到佛这个时候才见，
才算是真的见到过灵否与模拟而能有正鬼呢嗯这，
样为什么会对还要，
对这个释教毛林有赞和，
悔这样的呃这样的呃行为。
呢然后鉴于模拟寂静远理生如果你真见，
到了博朗啊那就会远寂静啊，
然后远离妄险的生啊湿吨信号是零嗯这样的人，
呢今后是以后问一，
下离卓无所取李总离开之后呃然后进入了无索起。
的境界也就是没有忘记了嗯无所取在在这里如果，
细说的就，
是嗯执着哈至少呃进入到没有执。
着的境界嗯嗯前面又相等哦有没有，
这个常清净无效啊这这这这，
这一段呢就是说啊，
就是菩萨的境界啊下音凡，
是大害菩萨摩萨即藏佛？
以自说性命我民，
为大会通达，
为大成今一百，
八亿两只尊重上啊大。
慧，
菩萨说他嗯自己对大成理论非常重大啊那现在，
用百八一瓶他就是，
一连串的问啊连续问一，
百个零八个问题。
啊这仔细算的话，
应该不好像不到一。
百八万钱啊这个我没也算过啊啊就算算就，
算吧就算有一百零八个问题，
吧养子己尊嗯嗯尊重上啊我要，
向国请教啊时是间解闻事，
于矣普关重会做事严如等诸，
佛子今皆之所问我当，
谓如何时间紧嗯这个也是呃，
佛的一个名字啊啊因共政变，
之明？
星族善世世间人无上，
世投于丈夫天人是波世尊这，
个是我的是个鼻族在世间这。
也，
是一个活的呃名字文世宇也听到这个话之后呢。
普观重会可能做实验他会他说不懂诸婆子，
今皆之所问啊，
你们这些伙。
子，
们可以随便问啊我单位有，
说至政之境界我单位你说这个至。
政之境界也就是佛的境界嗯然，
后是可是大慧，
菩萨摩萨摩，
婆悉礼宾礼佛祖以及问喂，
然后开始问了嗯下面是，
这个大会不算问的问题啊离和起嫉妒云，
和静嫉妒啊，
嫉妒是分别认知的意，
思啊辨奠记执性啊那个是既是分别认知啊是，
这个意思啊离和静嫉，
妒那怎么灭这个分别认？
知，
啊离和起迷惑离和静迷惑啊嗯分别认知之后在这之上产，
生迷惑啊，
那为什？
么会起迷惑呢然后怎么又，
去解这个消灭迷惑呢啊，
啊云云和明佛子，
即无影自定佛子为什么，
叫佛子因何而。
名，
为佛祖无相法中因何而有次第啊无影是无。
相的意思啊无，
影，
次第也是无相的次第还有，
云和岔祖化象极诸。
外，
道向祖，
是佛祖这。
个佛祖是怎么化出来的化，
变化出来的象极诸外道还有这，
个，
相，
和外道满都是，
怎么变化出来的解脱至何？
所谁富谁能解解脱到哪里去然后呢谁负谁能负谁，
能解是谁在保护谁，
然后谁又能，
解云和成境界，
何故有三层啊什么是成定境界啊可为什。
么有三层，
啊生闻从缘觉成何如来成或者菩萨成何一何，
缘生何作何能做嗯，
这些是什么因缘而生，
的呢啊谁是能生因谁是所作，
果啊何作何能，
做啊就是因和果啊问问的是因，
和果谁说二 g 异云和，
诸有起嗯二 GE，
啊这个是嗯四句当中的啊前，
两句哈一和义还有一和，
义是一种一种一，
种句啊一种句式啊，
四句当中一和，
e 是第一个哈一是一二三，
四的义是同样的意？
思，
啊义是这个呃不同的意哈啊这，
个呃我在做材料里说那个分，
别就是有，
分同和义，
的分别啊同分。
别和异分别啊在这里这，
个意识一，
和 EE 来代表同啊 e 呢代。
表不组合还有剧呃不拒啊拒不拒，
朋友呢还有还有是有非。
有还有藏无存一，
亦俱不聚有非有成无，
成啊这是佛总结的人类语言的总，
的句式总结种类呃可能，
可以这么去理解的哈那么一和，
e 是什么啊这在这。
里，
二句也因为学说二句、
嗯我们从、
这里、
延、
伸、
出来一个这个嗯，
同学也比较嗯比。
较，
难懂的一个这个怎么说呢啊不是一，
一般初学能理呃能接触的，
比较深层次的那个理论就是，
这个白居易百百句，
一百句是怎么来的啊一百，
的句式啊这个，
语言的句式，
啊那么我说了啊一共有大可以分，
四大理和 EEEEE，
和聚不聚可有非有可常无常一亿是同，
和不同啊我们讲一个，
物质和另一个物质它？
同和不同啊是这样可能分别说啊还？
有具，
不具体具备和不具备的我们。
讲我们所有众生都具备自信啊具备活，
性可以存，
活的这个呃可以重，
播的可能性嘛啊在我，
们这里可以这么认识的我。
们说所有众生都，
具有佛性也有也，
可以说也说有，
有些人有些人有些理论你？
说是呃什么一些东西是没有，
佛性啊也有这样的说法啊这个小生理论里，
也有这样不具备说，
性能力具不具是这具备，
的一项还有是有费用，
啊存在，
与不存在啊有是，
存在而非有时不存在是五？
等于三还有长无，
常呃尝试恒长不变的我？
们想什么呃经常变化的啊不断变化，
的啊这样这样四种状态哈物质的四种状态我们？
所呃，
所认知的这个物质世界用？
语，
言来表达的话都不外乎这，
四种抱态嗯在这里？
在这之上啊再乘以四啊嗯每一每，
一个每一项中一义俱不具有，
非有常，
无常在这里都会出现四种，
不同的状，
态哈意义啊同和不同呢在这里先说从是一种不同，
是一种嗯然后是呃，
既同又不同啊这是一种还有，
另另一种是非同又纵非同啊也就是两个，
否定和两个全你全部肯定啊这样的这样两种总
共有四种啊然后剧不剧也同样是那聚合是一，
种不聚是一种嗯异剧一，
部剧啊还有非俱非不惧啊这样说的啊亦具亦不俱既是，
具有的也，
是不具，
有的啊这是一？
种还有既是不具有的，
也嗯也是不嗯非，
非嗯不不不，
不具有的哈啊反，
正这个很绕口吧就是其实两个句和聚，
聚和不聚本，
来就是相对的但是呢在这。
里一句不拒也一不拒就？
是两个属性同时存在呢啊同时还，
有，
一定呃另一种这是一种还有另一种是两个属性都不同同时存在非
句非不句啊？
这，
么说吧应该是这样的哈然后有非有同样也是啊有是一种，
非有是一种还有呃亦有，
非亦非有啊这是一种，
还有嗯非有非，
非有又是一种啊这。
是四种语言即，
术这都是讲的是都是语言用语言来表，
达事件事件的一种，
句式哈呃常有存在同，
样也是常是一种无常是一种啊，
那个亦常亦无，
常是一种啊非常非无常是一种啊这样的话啊总共是。
四乘以四总共是十六种句式在这十，
六种句式当中我们在乘以三乘以三是什么呢过去现在未来啊这个
你所说的这个。
所有事情都在时间上对应于，
过去或现在未来这三种三种是呃那种三种时，
间上的线上啊所以这样的话十六乘以嗯，
呃十六乘以三的话，
总共是四十八吧啊这样吧四十八然后在这，
里再乘以下啊乘以二是，
什么呢是乙体和，
未起啊起是起来，
的起已经，
出现了啊这叫乙体未起还没，
有出现这是一，
个起也就是说一。
个物质它还没有出现还没有和已经出现哈这两种状态这样到四，
十八再乘以二就。
是九十六种啊九十六种语言句式，
啊哎呃囊括了所有要，
我们的语言呃能表达。
的，
啊那种一切一内容，
啊那这个这，
个再给他弄个四舍五入然后说是百句啊有这样的，
说法然后呢呃就是说真法破百句有，
这样的说法啊啊或者说真法非百句啊总之佛的佛讲。
的，
真正的法这个第一一题，
是超越这个啊百句用百百来来现的这个我，
们的语言来表现的一切句是呃一切句式，
或者什么内容吧啊总之超越语言，
这一次啊有这样的说法那么在这里说的，
二 GE 也就是呃，
一 e 和聚，
不聚也先讲了两个，
因为这个这，
个怎么说呢，
啊这个既用，
g 来问的话那字，
数是有限的啊所以我们所说，
的啊他说的谁说二 g 就是谁在说用语言来，
表达啊银河诸有起。
呃那么云河自有起为什么会生起妄想呢有是从。
妄险中产生的那么我们，
看可以嗯者，
是问什么会生奇妄想嗯这样的问题然后云和无色定啊无色定是无
色界定无色界呃定四川以上，
无色界定啊其与灭尽定，
啊这个是，
对于灭尽定啊这。
个后面注释当中说又称灭尽三类，
灭享受定灭，
定意为指灭尽六史之心，
心所之成定啊也就是啊灭尽六史的话那，
就是这个基本上是，
凡乎反复定当中的最高境，
界吧以后我也想想念嗯想是怎么灭的如何从定群怎么从定当，
中只有我银河所作声进取及提升所作就，
是照作啊这个造作的这种行为他是怎么升级的啊进。
去就是生怎么，
在这个咒作当中，
维持那就是住在这个。
这种呃妄想分别执着和，
翻滚的这种状态呃我们可以这样？
理理解吧银河建筑，
物银河入住地嗯怎么建造住物呢这个不这个物单，
说一个物我们就很难理解但是在这个呃啊后边的译文当中说是嗯
这样无，
法三置性你们就，
这么看吧因为这个问题并不重要，
我们关助的是我的回，
答的问，
题回答的，
答案才重要所以我们这个呃提，
问的方法他如果？
是问的有点模糊，
了啊那么咱们就跳过就可以，
了物是什么你就就当他是什，
么无法三字。
信这样看不就可以了灵河路诸地，
这是菩萨的诸底啊只能啊进入到菩萨诸地当中云和有佛子谁能破
三有呃为什，
么会有佛子呢谁又破三，
友三友是嗯三件呃有这样的解释啊认为三有就是三级房历界设计
公司，
警盘云华森林呃何处生离何山复往何，
处过了三届的人嗯他，
的升是怎么样。
的这个会升到哪里去过了三六，
个人银河得神中自在，
即生命啊怎样得到先从还。
有这个自在和三妹这是怎，
么着的啊三妹星河下问各位我说啊，
三妹的境界他三类新的项目是什么样的啊啊请各位完成林和明常
识林和名历史什么是常识，
和历史啊常识我们都只都认为是八是阿拉。
耶史啊云和明意识啊心意意识啊都是在这个，
城市当中生产，
出来妄想分别执作啊是？
这，
种是妄想分别执作的，
另一种说法云和起，
初见云和退初见呃，
见就是执着当中的啊最善最深层次的制作我，
见哈云和起。
非，
信云和为是心性，
是后面会讲到什么种？
姓啊种姓这个不是什。
么印度的那个种姓制作那个种姓而是五种那个，
根五种不同，
根起啊啊所以在这里应该讲的是性非，
性就是呃根起和非根起啊云和为，
是心为什么这，
一切都是呃唯心呢都，
是从心理产生的这么，
认知呢啊关于，
五种根起啊这个在好像在原觉经理已经讲过了啊，
这个这这里是内容是一，
样的啊是心建立向云和成我啊是怎这个相是怎么建。
立的也就是分别心是怎么产生的然，
后呢银合成我怎么回到无我的状态也就是这个分别性
应该怎么灭这个问题啊银河无众生你和谁组装为什，
么说没有终生呢啊你，
和谁出手啊为什么谁数说就是方便说吧啊呃，
跟对应各各种共同关系的人嗯，
随着干诉不同根不同根气的人。
对，
他们说方便吧这叫随处所，
好民和得不起，
成见起但断剑哈怎，
样布起这个长剑？
和断剑啊长和断长是恒长不变的断是永远消。
失的那种认真啊民和佛爱道其上不相为为什么佛与外的他的，
像是不相违背的，
啊不不相冲突的好像是这。
个意思还有何故当来是总总出意，
不为什么在未来是维护。
将来是未来市场总融出一种，
说法会产产生不同的宗派和不，
同不同的理论哈啊一我再问播放。
的你往大了？
说有十八步制动十八步不知道啊，
这些个不是专业研究。
佛这个佛法，
的人就没必要深入，
了解他咱们就大概知道有五五，
个五个就是五个，
是残禅中教中胃，
中密中净德中啊这？
五个我们都？
是嗯普遍认可的哈，
比较广泛的传传，
播的这种说法啊还有更，
多的什么嗯八中之说啊，
还有这个十，
八中之说啊这个就不解？
释了自己网上，
查，
就可以了啊银河为星，
空银河刹那面为什么？
星空啊在自性本，
来是空的哈是这个意思啊银，
河刹那灭这个这些个妄想是怎么刹，
那间灭掉啊拆成？
云河起银河势不动，
啊充电证你开一下离合，
器这个自信嗯最底层的自信当来一十，
是怎么升起的他本来就在，
那里不是别忘。
了他什么岂的是你把这个上，
面的旺想分配制作全部灭掉哦它就、
显现出来了银河、
系不动人和事不懂嗯在这里是解释为世间诸法到后面的解释世，
间诸法啊我们就不啊不在这个问题上吸实。
我就是更关注在这个活动，
规则上所以这个我们就认为它是对的啊是。
建筑吧为什么事件珠转它一直不动，
啊嗯可以说他这个妄想一直翻，
滚啊是这个意思是妄想后面就是说，
一直翻滚的存，
在的啊是你指的是这个哈云河诸世间如幻，
亦如梦啊这个世间为什么就说他是呃，
患者又是梦啊前程及阳颜，
乃至水中月，
啊就像这个前大包城还有阳？
焰的面积也是也是那个像天大破城？
这，
个犯境一样啊都是不，
存在的东西嗯水中也是银河普地芬决分综，
合性嗯什么是普提分结婚感觉我又从哪，
里生起这个普提分后面解，
释为三七嗯三十七普提分赤，
顿菩提根又是如何升起的啊。
是这样，
说的这个也是可以往上调到的哈嗯，
三十七普提分嗯嗯把他昨天看到你说是是念助是，
正情是神足五，
根五力七绝，
之八正道啊这个是网上自？
己，
查就可以了啊，
啊嗯今天的嗯这一段就讲到这里吧，